Unrealistisch ist, dass ein Mann mit klarem Verstand jahrelang einer Arbeit nachgeht, die er nicht ausstehen kann. Dann kommt er in sein Heim, dass er nicht ausstehen kann, zu seiner Ehefrau, der diese ganzen Sachen ebenfalls alle zuwider sind. Und weißt du, was das Schlimmste ist? Unsere ganze Existenz hier basiert auf der großen Prämisse, dass wir was Besonderes sind und über dem Ganzen hier stehen. Das stimmt aber nicht. Wir sind genau wie alle anderen. Sieh uns an, wir beide sind derselben lächerlichen Illusion erlegen, der Vorstellung, dass man sich aus dem Leben zurückziehen und sich niederlassen muss, sobald man Kinder hat. Und dafür bestrafen wir uns jetzt gegenseitig.